Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Antigamente em Chang’an,
não havia uma única rapariga que não tivesse medo de mim.
Não importa o quê,
deve sair antes que a vela se apague.
Você entende?
Minha pequena beleza
Deixe-me ir
Dono do bordel, traz-me mais dez velas
Onde estão todos?
Ajuda!
Não gosta de jogar?
Então vamos brincar juntos
Eu não quero mais
Ajuda!
O corpo está pesado e sem sangue
Os olhos estão sem vida e vazios
Parece que a sua força vital foi drenada
Embora Xun Wan seja o filho mais velho do Secretário Imperial
É conhecido pelos seus modos lascivos
De regresso a Chang'an
Era frequentador assíduo de vários bordéis e tabernas
O Secretário Imperial enviou uma carta pedindo-me para investigar
Provavelmente não quer que o escândalo se propague
Chefe, ouvi os mais velhos dizerem
O excesso de yang atrai fantasmas lascivos
A forma como ele morreu
Provavelmente foi morto por uma cortesã fantasma
Cortesã fantasma
Sim
O último local onde Xun Wan foi visto foi o Pavilhão Liuxiang
Dizem que o Pavilhão Liuxiang tem uma regra não escrita
Só abre à meia-noite
A lenda diz que está ligado ao submundo
Até cortesãs fantasmas aparecem para servir os convidados
Chefe, custou-me muito trabalho encontrar este lugar
O tempo está curto
Volte a Chang'an e relate primeiro
Eu seguirei em breve
Lembre-se, não divulgue este caso
Sim, chefe
Onde está Lin Xiaoran?
O quê, tem medo que ele fuja?
Lin Xiaoran, ainda me deve pagamento
Sou tão pobre, tudo o que me resta é a minha boa aparência
Dê-me um pouco mais de tempo
Lin Xiaoran
Atreve-se a atacar um oficial da corte?
Senhor Lee
Foi esta heroína que fez isso
Tu
Posso perguntar o teu nome, heroína?
Eu sou o Shen Qiuwan
Ele disse-me para fazer isso
Deve-me dinheiro e não quer pagar
Lin Xiaoran
Acho que tem talento para resolver casos
Porque não se junta a mim no Cold Case Bureau?
Eu vou ajudar a pagar a sua dívida
Eu não quero pagar
Tu
Isso não depende de si
Tudo bem, tudo bem, tudo bem
Ótimo, encontrei alguém para me ajudar a pagar a minha dívida
Perfeito, vou juntar-me ao Cold Case Bureau
Contigo aqui, ele não pode escapar
Na hora de Zi, os portões do submundo abrem-se
Convidados de honra
O leilão desta noite começará em breve
Como sempre, o maior lance ganha
Uau, tão lindo
Muito giro, olha só
Bom
Shen Qiuwan
Você fica de olho aqui
Vou subir para procurar pistas
Olá
A conta ainda não foi paga, Lord Li
Está realmente preso com Lin Xiaoran
Dono de um bordel
Sim
Lidere o caminho
Muito bem, por aqui, por favor
Obrigado
Uau, que dança incrível!
Bom
Excelente
A Srta. Wannin é uma das raparigas mais populares do Pavilhão Liuxiang
O preço inicial é de mil taéis
Três mil taéis
Uau, Wannin
Foste leiloado por três mil taéis de ouro
Dez vezes mais alto que as outras raparigas
Podem comparar-se a mim?
Um bando de idiotas inúteis
Do que se orgulha tanto?
Tudo o que tem foi dado por mim
É melhor saber o seu lugar
Ir
Traga o convidado
Neste registo de convidados
Porque é que o nome de Xun Wan não está listado?
Senhor Lee
O que está errado?
Onde está ele?
Quem?
Onde está Lin Xiaoran?
Não sei.
Disse que há fantasmas no Pavilhão Liuxiang.
Os seus Três Sinos Puros tocaram.
Isso não aconteceu.
Mas dê uma boa cheirada.
Para além de vinho, luxúria e dinheiro, que mais há aqui?
O que está a acontecer?
Este convidado conquistou a Miss. Wannin com um lance de três mil taéis.
Então enviei Wannin para o servir.
Mas quem poderia esperar que isso acontecesse?
Zhang Can do Protetorado de Luoyang
Suicidou-se há dois anos por culpa.
Parece que aqueles que aqui vêm por prazer
são todos fantasmas que não ousam procurar a alegria à luz do dia.
Se for esse o caso,
Estes dois
não parece algo que os humanos fizeram.
Todas as raparigas dizem que há fantasmas no edifício.
Eu não acreditei.
Mas não esperava que fosse verdade.
Li Jingnian do Gabinete de Casos Arquivados
A partir de agora, o Pavilhão Liuxiang está encerrado.
Ninguém tem permissão para entrar ou sair.
Senhor Lee
O que devemos fazer a seguir?
No terceiro quarto da hora de Zi
Quebre as regras
Apanhe o fantasma maligno